Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/package-structure-code.po
Languages: ja

source: Python semantic release uses a commit message workflow that updates the version of your package based on keywords found in your commit messages. As the name implies, Python Semantic Release follows semver release rules.
ja: Python semantic release はコミットメッセージのワークフローを使い、コミットメッセージに含まれるキーワードに基づいてパッケージのバージョンを更新します。 その名の通り、Python Semantic Release は semver release のルールに従います。

source: With Python Semantic Release, versions are triggered using specific language found in a git commit message.
ja: Python Semantic Release では、git のコミットメッセージにある特定の言語を使ってバージョンをトリガーします。

source: For example, the words `fix(attribute_warning):` trigger Python Semantic Release to implement a **patch** version bump. For instance if your package was at version 1.1.0 and you made the commit below with the words fix(text-here), Python Semantic Release would bump your package to version 1.1.1.
ja: 例えば、 `fix(attribute_warning):` という言葉は、Python Semantic Releaseが **patch** バージョンバンプを実装する引き金になります。 例えば、あなたのパッケージのバージョンが1.1.0で、fix(text-here) と書かれた以下のコミットをした場合、Python Semantic Release はあなたのパッケージをバージョン1.1.1にします。

source: Similarly a feature (`feat()`) triggers a minor version bump. For example from version 1.1 to version 1.2
ja: 同様に、機能（`feat()`）はマイナーバージョンアップの引き金となります。 例えばバージョン1.1からバージョン1.2へ

source: You can find a thoughtful discussion of python semantic version [in this Python package guide](https://py-pkgs.org/07-releasing-versioning#automatic-version-bumping). Note that the guide hasn't been updated since 2020 and will potentially be updated in the future! But for now, some of the commands are dated but the content is still excellent.
ja: [このPythonパッケージガイド](https://py-pkgs.org/07-releasing-versioning#automatic-version-bumping) で、pythonのセマンティックバージョンについての丁寧な議論を見つけることができます。なお、このガイドは2020年以降更新されておらず、今後も更新される可能性があります！しかし、今のところ、いくつかのコマンドは古いが、内容は依然として素晴らしいです。

source: Python Semantic Release Pros
ja: Pythonセマンティックリリースの長所

source: Follows semver versioning closely
ja: センバーのバージョニングに忠実に従う

source: Enforces maintainers using descriptive commit messages which can simplify troubleshooting and ensure a cleaner and more self-describing git history.
ja: 説明的なコミットメッセージを使ってメンテナを強制します。これにより、トラブルシューティングを簡素化し、よりクリーンで自己記述的なgit履歴を確保することができます。

source: Python Semantic Release Cons
ja: Pythonセマンティックリリースの短所

source: Requires very specific commit language to work. In practice some maintainers and contributors may not be able to maintain that level of specificity in commit messages (NOTE: there are bots that will check git commit messages in a repo)
ja: 動作させるには、非常に特殊なコミット言語が必要です。 実際には、メンテナや貢献者の中にはコミットメッセージにそのレベルの具体性を保てない人もいるでしょう (注意: リポジトリ内の git commit メッセージをチェックするボットがあります)。

source: Release happens at the command line. This makes is harder to implement a GitHub based release workflow as the wrong commit message could trigger a release.
ja: リリースはコマンドラインで行われます。 このため、GitHub ベースのリリースワークフローを実装するのが難しくなります。間違ったコミットメッセージがリリースのトリガーになってしまう可能性があるからです。

source: The version number is manually updated in a configuration file such as `pyproject.toml` vs. in a package **\_version.py** file.
ja: バージョン番号は、 `pyproject.toml` のような設定ファイルとパッケージの **_version.py** ファイルの間で手動で更新されます。
